1.0.5 и ранние версии
Исправлена проблема с автогруппировкой тикетов
Обновление страницы по названию системы
Пометка тикета, если ты являешься в нем ответственный
новое меню на странице редактирования тикетов (без элементов)
Исправлен интервал обновления сообщений
Устранение утечки памяти
Вывод номера тикета и заголовка в новой шапке
Добавлена кнопка выхода
Добавлена возможность выбора цвета тикета "ответсвенный". 
Переделано добавление настроек.
1.0.6
- Блокировка подгрузки последних сообщений из тикетов, если день не открыт.
1.0.7
- Реализована форма авторизации bootstrap
- Добавлена предзагрузка youtube
- Начата работа над реализацией иконки в статусе браузера + перенос управления настройкам
